خلُقٌ عظيم
نستنزل دُرَر أخلاقه
صلى الله عليه وآله وسلم
لتصنع في حياتنا واقعًا
نحتاجه ونشتاقه
لماذا...
شَهِدَ الله سبحانه وتعالى لنبيّه بعَظَمَة الخُلُق
ما هي الحِكمة؟
خُلُق عظيم
برنامج يَرِدُ بِنا من المَعينِ زُلالَه
ويَعرِض لأخلاق صاحب الرسالة
في كل حلقة
يتناول حبّة من حبّات العِقد الثمين
وخُلُقًا
من أخلاق خاتم النبيين
ليت أنّا رأينا إخواننا
يعني النبي صلى الله عليه وسلم كان
من محبّته لنا
أنّه كان..
يتمنى رؤيتنا
مُعترك المنايا بين الستّين إلى السبعين
حينما تريد القُرب من رسول الله صلى الله عليه وسلم
في مجلسه يوم العَرض
بعيد عن ضوضاء يوم الحشر
حينما تقترب من رسول الله صلى الله عليه وسلم
أنشيء لنفسك..
مجالًا
من حُسن الخُلُق
تتقرّب بها إلى الله عز وجل
وتتّقي
شر ذلك اليوم
خُلُقٌ عظيم
مع فضيلة الشيخ الأستاذ الدكتور
محمد بن ابراهيم السعيدي
أستاذ أصول الفقه ورئيس قسم الدراسات الإسلامية
بجامعة أم القرى
فرسول الله صلى الله عليه وسلم
كله خير
دعوته خير
وسيرته خير
وشريعته خير
والحديث عنه ...
خير
رمضــــــــــــــــان
ليلة قُربك
ليلة قدرك